---
title: 2018.8.0 版發行說明
seo-title: AEM Cloud Manager Release Notes for 2018.8.0
description: 請詳閱本頁，瞭解Cloud Manager 2018.8.0版的資訊。
seo-description: Follow this page to get information for AEM Cloud Manager Release 2018.8.0.
uuid: e8aaba32-89b4-4bc5-b295-09b753252612
contentOwner: jsyal
products: SG_EXPERIENCEMANAGER/CLOUDMANAGER
topic-tags: release-notes
discoiquuid: 9222ac3b-525e-47c1-b481-ac9d22e3d559
feature: Release Information
exl-id: 20f87048-30f7-4869-aad0-13ca383a404b
source-git-commit: 6572c16aea2c5d2d1032ca5b0f5d75ade65c3a19
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '324'
ht-degree: 7%

---

# 2018.8.0 版發行說明 {#release-notes-for}

此 [!UICONTROL Cloud Manager] 2018.8.0版新增在Git認可時自動觸發CI/CD管道的支援，以及根據AEM專案原型在Git中建立應用程式專案的新精靈。

## 發行日期 {#release-date}

的發行日期 [!UICONTROL Cloud Manager] 2018.8.0版為2018年10月4日。

## 新增功能 {#what-s-new}

* **計畫設定**  — 新精靈，可使用AEM專案原型在Git中建立應用程式專案

* **CI/CD管道**  — 下列變更已新增至CI/CD管道。 如需了解詳細資訊，請參閱文件：[設定非生產管道](/help/using/production-pipelines.md)。

   * 在Git變更觸發程式上，每當有認可新增到已設定的Git分支時，就會啟動CI/CD管道。
   * 首頁畫面上的卡片現在會深層連結至管道執行頁面的特定區段。
   * 活動頁面現在會列出用於每次執行的特定分支。
   * 活動頁面現在會以小時和分鐘為單位指出持續時間。
   * 管道執行頁面現在會顯示為執行建立的版本/標籤名稱。
   * Apache Maven版本更新至3.5.3。

* **導覽**  — 下列變更會新增至 [!UICONTROL Cloud Manager].

   * 全域導覽中的資源連結將導覽至Sharepoint中的Runbook。
   * 說明功能表已重新整理，以包含更多資訊 [!UICONTROL Cloud Manager]特定內容。

## 錯誤修正 {#bug-fixes}

* 在Firefox中看不到「效能測試」對話方塊中的某些詳細資料。
* 內部系統之間的逾時有時會導致報告部署失敗。
* 活動頁面上的圖示顏色對某些成功的管道執行而言不正確。
* 在某些情況下，效能測試對話方塊會多次列出相同的量度。
* 如果CI/CD管道啟動後新增了新執行個體，部署將不會在新建立的執行個體上執行。

## 已知問題 {#known-issues}

* 使用應用程式專案精靈建立的分支不能包含破折號。
* 此 [!UICONTROL Experience Cloud] 通知側邊欄可能無法一致地載入通知。 不過，通知會顯示在 [!UICONTROL Experience Cloud] 而且，如果已設定，仍會透過電子郵件傳送。
