---
title: 2018.9.0 版發行說明
seo-title: AEM Cloud Manager Release Notes for 2018.9.0
description: 請詳閱本頁，瞭解Cloud Manager 2018.9.0版的資訊。
seo-description: Follow this page to get information for AEM Cloud Manager Release 2018.9.0.
uuid: 3af5808f-828f-4846-bee4-1e62194b48ad
contentOwner: jsyal
products: SG_EXPERIENCEMANAGER/CLOUDMANAGER
topic-tags: release-notes
discoiquuid: 85a1dcf3-2eef-4ba8-b4d1-09e4a88c7bd0
feature: Release Information
exl-id: bf611743-ded2-4503-97c8-12b12454c7b7
source-git-commit: c0c25ada09879b850883dcd1e53ad05c7087a80a
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '274'
ht-degree: 9%

---

# 2018.9.0 版發行說明 {#release-notes-for}

此 [!UICONTROL Cloud Manager] 2018.9.0版新增對用於整合的Adobe I/O式API （包括Events）的支援 [!UICONTROL Cloud Manager]的CI/CD管道。 同時也開始在 React 中重寫 UI 層。

## 發行日期 {#release-date}

的發行日期 [!UICONTROL Cloud Manager] 2018.9.0版為2018年11月1日。

## 新增功能 {#whats-new}

* **CI/CD管道**  — 整合的全新API和事件系統 [!UICONTROL Cloud Manager]的CI/CD管道。 請參閱 [!UICONTROL Cloud Manager] API檔案(https://www.adobe.io/apis/experiencecloud/cloud-manager/docs.html)以取得詳細資訊。

* **UI**  — 推出回應速度更快的新UI層。

## 錯誤修正 {#bug-fixes}

* 在 [!UICONTROL Cloud Manager] 2018.8.0版，「活動」頁面的持續時間以分鐘和小時列出，但該資訊未反映在表格標頭中。
* 在極少數情況下，客戶無法啟動新的應用程式專案精靈。
* 新應用程式專案精靈對話方塊中的按鈕標籤有誤導性。
* 在某些情況下，按一下「活動」頁面中的「詳細資訊」按鈕會重新導向至「概觀」頁面。
* 某些罕見和意外情況導致「概述」頁面上遺失資訊卡。
* 資產圖示會顯示在所有客戶的「方案清單」頁面上。
* 當發生後端失敗時，有時管道執行似乎仍會保留在 *驗證* 步驟。
* 在某些情況下，程式說明的長度計算錯誤。

## 已知問題 {#known-issues}

* 使用應用程式專案精靈建立的分支不能包含破折號。
* Adobe [!UICONTROL Experience Cloud] 通知側邊欄可能無法一致地載入通知。 不過，通知會顯示在Adobe中 [!UICONTROL Experience Cloud] 而且，如果已設定，仍會透過電子郵件傳送。
