---
title: 2018.6.0 版發行說明
seo-title: AEM Cloud Manager Release Notes for 2018.6.0
description: 按照本頁獲取Cloud Manager 2018.6.0版的資訊。
seo-description: Follow this page to get information for AEM Cloud Manager Release 2018.6.0.
uuid: 211b6e1b-10fb-46b0-b591-44d5e44abd77
contentOwner: jsyal
products: SG_EXPERIENCEMANAGER/CLOUDMANAGER
topic-tags: release-notes
discoiquuid: 8584f467-3e61-41ea-98e4-f79e68c86469
feature: Release Information
exl-id: 456f7892-c64c-4b3f-b845-15682d034aaa
source-git-commit: 6572c16aea2c5d2d1032ca5b0f5d75ade65c3a19
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '321'
ht-degree: 14%

---

# 2018.6.0 版發行說明 {#release-notes-for}

以下部分概述了有關 [!UICONTROL 雲管理器] 2018.6.0版，並增加了對部署期間調度程式失效的支援、其他通知和可用性改進。

## 發行日期 {#release-date}

發放日期 [!UICONTROL 雲管理器] 版本2018.6.0為2018年8月9日。

## 新增功能 {#what-s-new}

* **CI/CD管道**  — 在CI/CD管道執行期間，可配置的Dispatcher Invalidation和Cache Flushing（在階段和生產上）。 如需了解詳細資訊，請參閱文件：[設定非生產管道](/help/using/production-pipelines.md)。

* **CI/CD管道**  — 在管線設定期間，現在可以定義當管道在質量門之一中遇到「重要」故障時，管線的行為。 如需了解詳細資訊，請參閱文件：[設定非生產管道](/help/using/production-pipelines.md)。

* **CI/CD管道**  — 在管道設定期間，現在可以選擇是希望CSE Oversight由CSE還是任何可用CSE執行。 如需了解詳細資訊，請參閱文件：[設定非生產管道](/help/using/production-pipelines.md)。

* **CI/CD管道**  — 當CI/CD管道到達業務批准步驟時，將向有權批准部署的用戶發送通知。 請參閱 [通知](/help/using/notifications.md) 來瞭解更多資訊。

* **CI/CD管道**  — 當CI/CD管道到達計畫集時，將向有權設定計畫的用戶發送通知。 請參閱 [通知](/help/using/notifications.md) 來瞭解更多資訊。

* **代碼質量分析**  — 用於標識未正確配置的出站HTTP/HTTPS請求的新規則。 請參閱 [自定義代碼質量規則](/help/using/custom-code-quality-rules.md) 來瞭解更多資訊。

## 錯誤修正 {#bug-fixes}

* 在某些情況下，效能test未完全分佈在多個調度程式和發佈實例之間。
* 標題導航在狹窄的瀏覽器窗口中消失。
* 在管線運行期間未禁用某些管線設定。
* 指向「程AEM序」(Program)清單螢幕的連結和「從程式清單監視」(Monitoring from Program)螢幕已同時替換當前瀏覽器頁籤並開啟了新頁籤。
* 在某些情況下，長時間的批准期可能會導致部署失敗。
