---
title: 2019.1.0 版發行說明
seo-title: AEM Cloud Manager Release Notes for 2019.1.0
description: 請詳閱本頁，瞭解Cloud Manager 2019.1.0版的資訊。
seo-description: Follow this page to get information for AEM Cloud Manager Release 2019.1.0.
uuid: 3af5808f-828f-4846-bee4-1e62194b48ad
contentOwner: jsyal
products: SG_EXPERIENCEMANAGER/CLOUDMANAGER
topic-tags: release-notes
discoiquuid: 85a1dcf3-2eef-4ba8-b4d1-09e4a88c7bd0
feature: Release Information
exl-id: 383ca5a0-4b0b-48e9-aa48-1d1388875329
source-git-commit: 6572c16aea2c5d2d1032ca5b0f5d75ade65c3a19
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '319'
ht-degree: 11%

---

# 2019.1.0 版發行說明 {#release-notes-for}

此 [!UICONTROL Cloud Manager] 2018.9.0版新增支援測試AEM Assets程式以及其他執行建置和程式碼品質步驟的管道型別，可選擇部署到非生產環境。

## 發行日期 {#release-date}

的發行日期 [!UICONTROL Cloud Manager] 2019.1.0版為2019年1月17日。

## 新增功能 {#whats-new}

* 新增對AEM Assets效能測試的支援。 如需了解詳細資訊，請參閱文件：[設定非生產管道](/help/using/production-pipelines.md)。
* 新增對僅執行建置和計畫碼品質步驟的管道以及部署到非生產環境的管道的支援。 請參考檔案 [設定非生產管道](/help/using/non-production-pipelines.md) 以深入瞭解。
* 新增對組建環境中的自訂環境變數的支援。
* 對於擁有多個中繼或生產環境的客戶，可選擇將部署至哪個環境作為生產管道的一部分。 如需了解詳細資訊，請參閱文件：[設定非生產管道](/help/using/production-pipelines.md)。
* httxt2dbm已新增至組建容器。
* 所有說明功能表專案都會開啟新標籤。

## 錯誤修正 {#bug-fixes}

* 編輯方案時，可以取消選取所有頁面集。
* 核准步驟的標題不正確。
* 在某些情況下，計畫標誌被錯誤地遮罩。
* 如果只建置Dispatcher設定套件，部署步驟將會失敗。
* 未正確處理包含冷待命執行個體的環境。
* 某些已終止的程式出現在程式切換器中。
* 如果在編輯管道時將新分支新增到Git存放庫，它可能無法立即選取。
* 在某些畫面上，「說明」功能表中的Developer Connection圖示未顯示。
* Tab鍵在Dispatcher排清設定對話方塊中未正確處理。

## 已知問題 {#known-issues}

* 開啟已設定Sites但未設定Assets KPI的方案時，所有使用者都會看到包含 **設定程式** 按鈕。 不過，只有具有企業所有者角色的使用者才能實際按一下 **設定程式** 按鈕。
